docker run hello-world -> Busca la imagen localmente, si no la encuentra la descarga y la ejecuta.
docker pull ubuntu -> Descarga la imagen de Ubuntu pero no la ejecuta.
docker start (contenedor) -> Inicia un contenedor docker.
docker ps -> Ver los dockers que est치n en ejecuci칩n.
docker ps -a -> Ver los contenedores ejecutados anteriormente.
docker run -it alpine sh -> Crea un contenedor a partir de una imagen y ejecuta un comando dentro.
docker image rm alpine -> Borrar imagen
docker ps -aq -> Muestra los ids de los contenedores en ejecuci칩n
docker kill $(docker ps -aq)
docker images -> Muestra las im치genes docker.